Procedimento:

Irei analisar as consultas e desenvolver relatórios laudando as minhas evoluções.

Na terça feira no periodo noturno baixei o Docker Desktop e comecei a instalar o ambiente.
Como não tinha muito conhecimento sobre o app, demorei mais que o necessário para deixar o ambiente todo online.

Hoje, quinta feira irei começar a analisar o ambiente e resolver os problemas.

Meu procedimento será na seguinte ordem:
1 - Executarei as consultas gerando o plano de execução.
2 - Avaliarei todos os andamentos dentro do plano e validarei tempo de resposta, IO, quantidade de leituras e tipo de leituras.
3 - Coletarei os dados iniciais e documentarei.
4 - Desenvolverei scripts de resolução do problema proposto
5 - Executarei novamente as consultas com gerando novamente o plano de execução.
6 - Avaliarei novamente todos os andamentos dentro do plano e validarei novamente tempo de resposta, IO, quantidade de leituras e tipo de leituras.

7 - Coletarei os dados finais e concluirei a documentação.

8 - Após todo a análise, iremos discutir quando implementaremos as alterações. Se é por GMUD ou por janela de execução especifica.

*. Como eu não havia compreendido o modo de subir os artefatos antes aqui no Github, eu indico que o tempo de execução da tarefa foi:
Iniciei a analise na Quinta feira, 16/10/2025 às 19:32, evidenciado no linkedin da Berna Sartori
e finalizei a analise às 23:44 da Quinta feira, 16/10/2025, também evidenciado no LinkedIn da Berna.
